嘿，这是普雷斯托·沃克，我发现三个连续的整数，这样
他们的乘积等于他们的总和
通过电子邮件收到此问题的可能性，并归功于肯·爱德华兹（Ken Edwards）
创建这个难题的方法，您能弄清楚吗，尝试一下该问题，何时使用
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，让我们假设中间
数字是X，则三个连续数字将是X减去1 X和X加
1我们需要这三个数字的乘积等于它们的和
表示X减去X乘以X乘以X的1倍需要等于X
减去1加X加X加1，我们可以将总和简化为3x
如果我们乘以X减1乘以X加1，则找到乘积稍微容易一些
因为这将导致平方差x平方减去1平方
它是1，然后我们将X分布，然后得到X的立方，减去X等于3x，
现在将X项分组在左侧，我们得到三次方程式x
立方减4x等于0，然后我们可以分解出X，然后得到x
乘以数量x的平方减去4，这是平方的差，我们
可以将数量X加2和X减2分解为因子，我们现在可以看到
该方程的三个解x等于0 x等于负2和x
等于2这些解决方案中的每一个都会导致
数字三元组我们有-1 0＆1的1种情况我们有另一种情况
负数3负数2负数1，我们的最终情况是1 2＆3，这些
是连续整数的三元组中唯一的三元组，它们的总和等于
该产品是您想出来的吗？感谢您收看此视频，请订阅
进入我的频道后，我会在Matt上制作视频，您可以在我的博客上看到我，请注意
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片，请
查看我的书，视频说明中有链接